Geliyorum!
Sen de kimsin?
Parti bitti
Ama dans etmek istiyorum hala
Uyuyamıyorum bile
Bir gün, tutkumun ateşi
En başından biliyordum
Bir gün alevler sönecek diye
Hey, hiçbir şeye ihtiyacım yok sanıyordum
Ama şimdi bile ciddiyim
Ah... hala vaktim var
Ah... ama yakacağım her şeyi, bebeğim
Üzgünüm tatlım, o kadar kolay değil
Ama o kadar da kötü değil bence
Ateş ver bana
Tutuştur, bebeğim.
Yakacağım her şeyi, evet
Parti bitti
Üzgünüm tatlım Acele et
Ah... hala vaktim var
Ateş ver bana
Tutuştur, bebeğim.
Yakacağım her şeyi, evet
#11 Banmon'un Hikayesi, Bölüm 1
Sen de kimsin? Ve o kollar...
Hey, bize teşekkür etmeyecek misin?
O olmasaydı, şuradaki samuray şimdiye kadar
canavar yemi olurdu.
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama onu kurtardığın için teşekkürler.
Bir şey değil.
Köylüler artık huzur içinde yaşayabilir.
Sorun ne, kardeşim?
-O kör, bu yüzden ruhuyla görüyor.
-Kör mü?
Görme yetisi ve kolları olmadan
böyle savaşabilir mi?
İşte bu kadar harika biri.
Bu diyarda dolaşırken
sağ sola canavarları devirdi.
Üstelik ufak tefek ghoul'lar da değil.
Biz sadece gerçek deal'ın peşindeyiz,
şeytanlar ve canavarlar.
Öyleyse, öde bakalım.
Teşekkürler.
Bu arada, yakınlarda zengin bir vilayet
olduğunu duyduk. Nerede biliyor musun?
Büyük ihtimalle Lord Daigo'nun toprakları.
Yarım günde şehir sınırlarına ulaşırsınız.
Sağ olun. Hadi gidelim.
Adını söyle.
Hyakkimaru.
Hyakkimaru...
Lord Daigo'nun toprakları, ha?
İyi giyimliydi, belki de orada
önemli biridir.
Hadi ama, gidelim.
Affedersiniz efendim. Ben...
Hayır, o canavarı hafife aldığım
için benim hatam.
Dojo'da kimseye yenilmezdim.
Ama gerçek bir savaş farklıdır.
Bu bile başlı başına anlamsız bir tartışma.
Bir serseriyle bu toprakların varisi
kıyaslanamaz.
Taze sebzelerden alır mısınız?
Hepsi kaliteli ürünler. Bir bakın.
Kıpkırmızı bir bebek şeytan doğdu
Dağ canavarlarına mı yedirelim?
Deniz yaratıklarına mı atalım?
Sar paket yap, suya bırak,
artık gözden kayboldu
Şeytan bu! Şeytan çocuğu!
Şeytan çocuğu geldi!
Bak Hyakkimaru, pirinç topları!
Hem de beyaz pirinçle yapılmış.
Peki bu nedir?
Bunların hepsini görmek
bir günden fazla sürer.
Önce bir şeyler yiyelim.
Bak, şurada bir oyun sahneliyorlar!
Yıllar boyunca,
şeytanlar halkımıza işkence etti.
Bu toprakların lordu olarak
ben, Daigo Kagemitsu,
şimdi bu şeytanı öldüreceğim!
Ah yüce Merhamet Tanrıçası.
Lütfen Daigo'nun halkını
iyiliğinle kurtar.
Rabbimizi koru.
Adam epey havalı, ha.
"Adam" mı? Ne cüretle!
O, topraklarımızı bu kadar zengin yapan
Lord Daigo Kagemitsu'dur.
Vay canına, demek öyle.
Aynı senin gibi, abi.
Şeytan öldürüldü!
Bana karşı gelen tüm düşmanlar
yok edilecek.
Ve mülküm sonsuza dek korunacak!
Anlıyorum.
Onların başına gelenler için üzgünüm.
Siz de dedikodular yüzünden
mi geldiniz?
Bir bakıma.
Bu topraklar, bu zor zamanlarda
eşsiz bir yer.
Bu ülkeyi kutsayan şeyin ne
olduğunu merak ettim.
Daigo'nun yendiği şeytanların
orada tapınağa koyulduğunu duydum.
Gidip kontrol edeceğim.
Ölüp gitmiş canavarlarla
işimiz yok.
Biz sadece yaşayanları,
azgın olanları avlarız.
Vay, vay.
Öyleyse.
Demek insanları da öldürmüşsün.
Dikkatli olmalısın.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Ama vay canına.
Belki de burada yapacak bir şeyimiz yok.
Biraz eğlenip sonraki kasabaya
geçelim.
Hey abi?
Bence Banmon'un laneti bu.
Bu yüzden hiç yağmur yağmıyor.
Şşş, böyle şeyler söylememelisin.
Geçtiğim köyler de
kuraktı.
Böyle devam ederse, bu sonbahar...
Sorun ne?
İmkansız. Lord Daigo'nun toprakları
Merhamet Tanrıçası'nın koruması altında.
Evet, ama Banmon'daki o şeyler
başladığından beri...
Asakuralar da garip davranıyor.
Hey.
O Banmon dedikleri şey ne?
-Ne? Kolsuz kör bir çocuk mu?
-Evet.
Sanırım bacaklarından biri
de protez.
Canavarları öldürerek
gezdiklerini söylediler.
O beni kurtarmasaydı ölmüştüm.
Sadece güçlü şeytan tanrıların
peşinde olduklarını övündüler.
Ve gerçekten de kocaman bir canavarı
tek darbede öldürdü.
Adı Hyakkimaru.
Eskiden Asakura klanından korunmak için
bir kale vardı.
Şiddetli bir savaş oldu,
bir duvar hariç her yer yandı.
Ama bu, Daigo'nun ordusunun
Asakuraları ilk püskürttüğü andı.
Lord Kagemitsu'nun nüfuzu buradan yayıldı.
Vay, ne uzun duvar.
Lord Daigo'nun karısının dua ettiği
Merhamet Tanrıçası orada yaşıyor derler.
Ama son zamanlarda Asakuralar
güçleniyor.
Daigo'nun adamlarını ve casuslarını
duvara çivilerler.
Merhamet Tanrıçası'nın lütfunu
korumaya çalışıyorlar.
Cesetlerin kokusuna gelen ghoul'lar
geceleri toplanıyor.
Artık kimse yaklaşmıyor.
Bazıları Lord Daigo'nun yendiği şeytanların
lanetlediğini söylüyor.
Bir şey hissediyor musun?
Bir şeytan mı?
Çok güçlü.
Hey.
Dikkatli ol.
O duvarı geçersen öldürülürsün.
Ha? Daha bir çocuksun.
Beni korkutma.
Gördün mü? Onlar Asakura devriyeleri.
Yakalanırsan,
seni Banmon'un üzerine çivilerler.
Burada bulacak bir şey yok.
Gidip başka yerde ceset soy.
Biz bunun için gelmedik.
Banmon'un canavarını öldüreceğiz.
Canavar mı?
Burası eskiden köyümüzdü.
Zorla girdiler
ve şu Banmon'u inşa ettiler.
Evim diğer tarafta!
Bırak beni, bırak!
Artık Asakura toprağı.
Öldürülürsün!
Baba... Anne... Anne...!
Herkes köyü terk etti.
Ama ben pes etmiyorum.
Bir gün Banmon'u geçip eve döneceğim.
Eve gidiyorum!
-Biz yardım ederiz.
-Ha?
Demek Asakura ordusu
gündüzleri nöbet tutuyor.
Peki ya geceleri?
Delirdin mi? Geceleri daha beter.
Öyle şeyler görmedin daha.
-Her yerde kocaman canavarlar...
-Merak etme.
Abim halleder onları.
Canavarları öldürmek konusunda
ciddi misin?
Genelde bedavaya yapmayız.
Ama bizi doyurdun, anlaştık.
Ben Dororo. Bu Hyakkimaru.
Ben Sukeroku.
Oğlum gerçekten yaşıyor...
Hanımım, lord...
Ne yapacaksın?
Hiç kimsenin refahıma
müdahale etmesine izin vermeyeceğim.
-Cezasız kalalım mı yani?
-Ne?
Masum bir çocuğun hayatını
feda etmek...
Yaptıklarımızın bedelini ödeyeceğiz.
Belki de şimdiden ödüyoruz.
Topraklarımın cehennemde çürümesine
izin mi vermeliydim?
Rabbim, gerçekten istediğin
halkının refahı mı?
Yoksa diğer toprakları yenip
büyük bir lord olmak mı?
Bunun için, oğlumuz...
Kadınlar politikayı anlamaz.
ASAKURA TOPRAKLARI
-Daigo Kagemitsu mi?
-Bir saat önce küçük bir birlikle ayrıldı.
Eğlence için değildi,
ve gizli tutmak istedi.
Gördün mü? Asakura devriyeleri gidiyor.
Zaman yaklaşıyor.
Hey Sukeroku, annen nasıl biri?
Şişman ve beyaz tenli.
Köyün en güzeli.
-En güzel pirinç keklerini yapar.
-Öyle mi?
Onunla buluşunca sen de yersin.
Gerçekten mi? Harika!
Geldi.
Bir tilki ruhu bu.
İşte Banmon'un canavarı.
Daha var!
Vay, gerçekten kazanabiliriz!
Şunlara bak.
Buralardaki tüm tilkileri toplamış.
Hyakkimaru! Aptal tilki, al bakalım!
Salak, gerizekalı! Al sana, bir de bu!
Dikkat et...!
Bu benim şansım...
Hayır Sukeroku! Tek başına gitmek tehlikeli.
-Abi.
-Git.
Sağ ol.
Bir şeytan.
Acele etme Sukeroku.
Yanında çocukla gezen bir çocuk mu?
Benim yaşımda ya da biraz büyük.
Görmedim.
Hey, ödemeni yapmadın!
-Genç Efendi!
-Al buyur.
Hala buralarda bir yerdedir.
Ama bulursan ne yapacaksın?
Raporunu duyunca babamın şok
geçirdiğini söylemiştin.
Babam onun geçmişi hakkında
bir şeyler biliyor olmalı.
Yani...
Babamla annemin sırrı.
16 yıl önce kaybolan bebeğin.
O çocuk tüm bunların cevabı
olabilir.
Kıpkırmızı bir bebek şeytan doğdu
Dağ canavarlarına mı yedirelim?
-Hey, sen!
-Genç Efendi, o...
Şeytan çocuğu...!
Şeytan çocuğu Daigo'yu yok etmeye
geri döndü!
Sukeroku, Sukeroku!
Nereye gitti?
-Sukeroku!
-Hey, sen!
Orada ne yapıyorsun?
Sukeroku...
"Şeytan çocuğu" derken ne demek istedin?
Ve "Daigo'yu yok etmek"? Bu ne anlama geliyor?
-Cevapla!
-Genç Efendi, onu dinleme.
Bu şeytanların laneti!
Şeytanlar bebeği yedi.
Kollarını, bacaklarını, burnunu,
ağzını, derisini, her şeyini.
Her şeyini yediler!
Ve şimdi çocuk laneti Daigo'ya
ve topraklarına geri döndü!
"CEHENNEM SALONU"
Bu çok kötü.
Keder rüzgarda dağılır,
gölgeler oluşturmak için birikir
Ayak izlerimiz kayıtsızlığı
böyle süslü sözlerle yargılar
Dipduru gözlerine baktıkça
kendimi kaybediyorum
Gittiğim yerde
umut var mı ki?
Eğleniyormuş gibi yapıp gülüyorum
çünkü bu yol çok karanlık
Işığı yakmak için ben olacağım
Vedalaşmayı oyun sanmaya alışkınım,
ama sana el sallarken ağladım
Ateşli kederimiz solar... solar...
ta ki gece çökene dek
Yarının bu kadar sıradan olacağını bilseydim,
yaşamak istediğimi söylemezdim
Biliyorum boşuna ama yine de hayal ediyorum
bir gelecek... bir gelecek... suçlusun sen
"Kyubi"